# Файлы конфигурации используемых устройств


1. [Настройка маршрутизатора RST_R1](RST_R1.md)
2. [Настройка маршрутизатора RST_R2](RST_R2.md)
3. [Настройка маршрутизатора RST_DHCP](RST_DHCP.md)
4. [Настройка маршрутизатора LPR_R1](LPR_R1.md)
5. [Настройка маршрутизатора DPR_R1](DPR_R1.md)
6. [Настройка маршрутизатора DPR_DHCP](DPR_DHCP.md)
7. [Настройка маршрутизатора ZPR_R1](ZPR_R1.md)
8. [Настройка маршрутизатора HRS_R1](HRS_R1.md)
9. [Настройка маршрутизатора TTK_R1](TTK_R1.md)
10. [Настройка маршрутизатора Megafon_R1](Megafon_R1.md)
11. [Настройка маршрутизатора Megafon_R2](Megafon_R2.md)
12. [Настройка маршрутизатора L-com_R1](L-com_R1.md)
13. [Настройка маршрутизатора UT-com_R1](UT-com_R1.md)
14. [Настройка маршрутизатора T-com_R1](T-com_R1.md)
15. [Настройка маршрутизатора RTK_R1](RTK_R1.md)
16. [Настройка маршрутизатора RTK_R2](RTK_R2.md)
17. [Настройка маршрутизатора Miranda_R1](Miranda_R1.md)
18. [Настройка маршрутизатора K-Telecom_R1](K-Telecom_R1.md)
19. [Настройка коммутатора RST_DSW1](RST_DSW1.md)
20. [Настройка коммутатора RST_DSW2](RST_DSW2.md)
21. [Настройка коммутатора RST_ASW1](RST_ASW1.md)
22. [Настройка коммутатора RST_ASW2](RST_ASW2.md)
23. [Настройка коммутатора RST_ASW3](RST_ASW3.md)
24. [Настройка коммутатора LPR_DSW1](LPR_DSW1.md)
25. [Настройка коммутатора LPR_ASW1](LPR_ASW1.md)
26. [Настройка коммутатора LPR_ASW2](LPR_ASW2.md)
27. [Настройка коммутатора LPR_ASW3](LPR_ASW3.md)
28. [Настройка коммутатора DPR_DSW1](DPR_DSW1.md)
29. [Настройка коммутатора DPR_DSW2](DPR_DSW2.md)
30. [Настройка коммутатора DPR_ASW1](DPR_ASW1.md)
31. [Настройка коммутатора DPR_ASW2](DPR_ASW2.md)
32. [Настройка коммутатора DPR_ASW3](DPR_ASW3.md)
33. [Настройка коммутатора ZPR_DSW1](ZPR_DSW1.md)
34. [Настройка коммутатора ZPR_ASW1](ZPR_ASW1.md)
35. [Настройка коммутатора ZPR_ASW2](ZPR_ASW2.md)
36. [Настройка коммутатора HRS_DSW1](HRS_DSW1.md)
37. [Настройка коммутатора HRS_ASW1](HRS_ASW1.md)
38. [Настройка коммутатора HRS_ASW1](HRS_ASW1.md)
39. [Настройка коммутатора MSK-IX_SW](MSK-IX_SW.md)
40. [Конфиг RS BIRD](BIRD.md)



[Назад](..%2Freadme.md)